ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ 👠 Se Mi Secrets 🕶️ Team @viki.com
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ក៏​ស្រដៀង​គ្នា​ដែរ។
ចំពោះមនុស្សពិត ឬព្រឹត្តិការណ៍គឺចៃដន្យ។]
អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
[ភាគទី៦]
អ្នកនាង គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
លោកស្រី Bu Se Mi។
តាមពិតអ្នកមិនសូវពូកែនិយាយកុហកទេ។
មិនចាំថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកឃើញខ្ញុំទេ។
នៅឯគេហដ្ឋានរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរអ្នករាល់ពេលដែលពួកយើង
ឆ្លងកាត់ផ្លូវព្រោះខ្ញុំដឹងគុណ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយល់អស់ហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែធ្វើពុតទេ?
បាទ។
លោក Jeon Dong Min ។
តើអ្នកអាចបន្តធ្វើពុតជាមិនដឹងរហូតដល់ទីបញ្ចប់បានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅចំការផ្លែស្ត្របឺរី។
រឿងបែបនេះមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកទេ?
Jeez នេះពិតជាមិនទំនងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។ សប្បាយចិត្តទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយគ្រាន់តែនិយាយវាឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​រស់​នៅ​របស់​អ្នក?
បិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់ដោយលុយ?
នៅពេលមនុស្សរៀនដំបូង
អំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ ពួកគេទាំងអស់គ្នាអាណិតខ្ញុំ។
គ្រួសារក្រីក្រ,
ប្រវត្តិនៃការឃុំខ្លួនអនីតិជន។
អ្នកបានអានអត្ថបទ។
អ្នកដឹងទាំងអស់នេះហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ការចែករំលែកទុក្ខសោកមិនធ្វើឱ្យវាពាក់កណ្តាល,
វាគ្រាន់តែជាចំណុចខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
កូនដែលគ្មានឪពុកម្តាយក្លាយជា
គោលដៅងាយស្រួលដោយគ្មានអ្នកការពារ។
'អនីតិជន ទុច្ចរិត តស៊ូដើម្បីរស់។'
ហើយបន្ទាប់មកប្រសិនបើមានអ្វីមួយបាត់,
ពួកគេទាំងអស់ភ្លាមៗ
សង្ស័យខ្ញុំជាចោរ។
Jeon Dong Min មានអ្វីប្លែកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកដូចគ្នា។
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​អ្នក​ស្រី Bu Se Mi
ហើយខ្ញុំជា Kim Yeong Ran នៅពេលណា?
តាំងពីអ្នកនៅ Kim Yeong Ran...
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ លោក Jeon ។
វាមិនអីទេ។ នោះជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
គ្រាន់តែសុំលុយជំនួស។
នោះនឹងកាន់តែសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ពូកែ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជានឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានឡានក្រុង ឬតាក់ស៊ីទេនៅម៉ោងនេះ។
កុំសុំខ្ចីឡានខ្ញុំ។
អ្នកបានផឹកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​មួយ​រំពេច​នោះ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចាកចេញ,
ទៅនៅពេលដែលវាទទួលបានពន្លឺ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចរត់ចេញបានទេ!
រត់ទៅណាបាត់!
លោកជំទាវ។ តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
Jeon Dong Min ស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ម៉េច​ក៏​អត់​ខ្វល់​ម្ល៉េះ​លោក​ស្រី?
យើងគ្រាន់តែចង់បំបិទ Jeon Dong Min មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោង ហេតុអ្វីទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
តើ Jeon Dong Min ចំណុចខ្សោយជាអ្វី?
ដោយសារគាត់ស្គាល់ខ្ញុំ ខ្ញុំក៏ត្រូវការអានុភាពដែរ។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់?
ចាប់តាំងពីគាត់ជាឪពុក,
ប្រហែលជាកូនរបស់គាត់?
កូនរបស់គាត់។
[ប៉ា ជូ វ៉ុន]
Jeon Ju Won
[ជម្លោះបងប្អូនបង្កើតរបស់ Gaseong Group]
'ជម្លោះបងប្អូនបង្កើត។'
'ចៀមខ្មៅរបស់ក្រុម Gaseong ជាមួយឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាល។'
[មន្តស្នេហ៍ងងឹតរបស់មេម៉ាយក្រុម Gaseong]
'តែងតែអាប់អួរ និងឆ្កួតមនុស្ស។'
Jeon Dong Min, Jeon Dong Min ។
ដុងមីន, ដុងមីន។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនជាមួយ Hye Ji ថ្ងៃនេះ។
យើងពិតជាមានទំនាក់ទំនងល្អ។
បាទ សូមសំណាងល្អ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
អ្វីៗមិនដែលដំណើរការជាមួយមនុស្សស្រីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីខុស?
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មិត្ត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គ្រែ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងដេកនៅលើឥដ្ឋ។ អ្នកយកគ្រែ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រែ, មិត្តភក្តិ?
អីយ៉ា! ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ។
អូ ក្លិនស្រា!
តោះ​គេង​មុន​ហើយ​និយាយ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អត់មានទេ!
តាដា!
យើងត្រូវពាក់វាជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវពាក់វាជាមួយគ្នា?
ព្រោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។
ហ៎?
អូ ភាពល្អ
សូមស្វាគមន៍ លោកមេធាវី លី។
មួយរយៈនេះ មេធាវី លី។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច?
មេធាវី លី ពួកយើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់យើងផងដែរ។
អំពីអ្វីពិតប្រាកដ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ច្បាប់​បិទ​ដែក​របស់​ប្រធាន Ga Sung Ho?
វានិយាយអំពីការជួលបុគ្គលិកទាំងអស់។
ជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងមែនទេ?
ទាំង Yang Cheol Su និង I
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាពេញម៉ោង។
ដូច្នេះការបញ្ចប់ឯកតោភាគី
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបណ្តេញចេញខុស,
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកមិនមែនជានិយោជក។
នេះមានសញ្ញាទាំងអស់នៃការបញ្ចប់ខុស។
មេធាវីរបស់សាស្រ្តាចារ្យបានប្រាប់យើងដោយផ្ទាល់។
អូ។
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយមើលវា។
ឆន្ទៈមួយ។
អូ មេធាវីលី។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនដែលប្តូរពាក្យសម្ងាត់ទេ?
អ្នកក៏នឹកយើងដែរមែនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានអ្វី?
លុយ? តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
មិនមានអ្វីល្អសម្រាប់ការស្នាក់នៅទីនេះទេ។
មានរឿងដែលអ្នកមិនដឹងទេ មេធាវី លី។
ខ្ញុំស្រលាញ់ផ្ទះនេះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះដប់ឆ្នាំហើយ។
បើនេះមិនមែនជាផ្ទះខ្ញុំ តើនៅទីណាទៀត?
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា យើង​អាច​ប្រើ​រថយន្ត​ទាំង​អស់​ផង​ដែរ។
មរតក​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។ នោះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់។
ឯង​ជា​អ្នក​ល្មើស​ច្បាប់​មុន​គេ!
ពេលនេះម៉ោង១១ហើយ
ដូច្នេះត្រឡប់ទៅឧបសម្ព័ន្ធដូចច្បាប់។
រង់ចាំ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក មេធាវីលី។
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មេធាវី Lee ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
អា ធូរស្បើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឥឡូវនេះ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វក្អែកដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ...
- ហេ។
- អូ អ្វី?
អ្វី?
ផ្ទះនោះពិតជាមានខ្មោចមែន?
ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ,
នរណាម្នាក់ដាក់ soju នៅក្នុងកែវ។
សូជូ?
មេធាវី លី មិន​អាច​ផឹក​បាន​ទេ។
Yang Cheol Su ចាំខ្ញុំ។
[ពាក្យស្វែងរក៖ Gaseong Group]
[VP Gaseong Group Ga Seon Woo ប្រឈមមុខនឹងការបំពានអំណាច]
[និងរឿងអាស្រូវនៃការគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុន
ចំពេលមានការកើនឡើងនៃការធ្វើពហិការ ramen]
យើងបានដាក់នរណាម្នាក់នៅជិត Ga Seon Woo។
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងយកនុយទេ?
ទោះបី Ga Seon Woo ល្ងង់ក៏ដោយ
គាត់ស្តាប់តែ Ga Seon Yeong ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគេបោកប្រាស់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេបោកប្រាស់ទេ។
វាជាការលោភលន់។
មនុស្សដែលចង់បានច្រើនពេកក្លាយជាមនុស្សខ្វាក់ភ្នែកដោយសារការលោភលន់នោះ។
ជាពិសេស អ្នកដែលចូលចិត្ត Ga Seon Woo
ដែលធំឡើង ជំរក។
ពួកគេមិននឹកស្មានថា ពួកគេអាចត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
យោងតាមផែនការរបស់យើង
មានសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាចំនួនប្រាំពីរ។
លើកលែងតែនាយក Park,
នៅសល់នឹងនៅជាមួយ
អ្នកណាដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពួកគេច្រើនបំផុត។
Ga Seon Yeong និង Ga Seon Woo
កាន់តែរឹងមាំជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេបែកគ្នាអនាគតរបស់ Ga Seon Woo ក្លាយជាមិនប្រាកដប្រជា។
Ga Seon Yeong មិនដែលអត់ធ្មត់ទេ។
ការគំរាមកំហែងដល់ផលប្រយោជន៍របស់នាង។
វិធីណាក៏ដោយ វាដំណើរការតាមការពេញចិត្តរបស់យើង។
នាង Baek Hye Ji មានរឿងអី? ហ៎?
កុំរត់ចេញ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គ្រប់​គ្នា​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក។
ម៉ាក់ ប៉ារបស់ខ្ញុំ និងសូម្បីតែអតីតមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
បើចឹងប្រាប់ខ្ញុំមុនបានអត់?
មិនអីទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ចម្លង។
មិត្ត។
អ្នកស្គាល់ Berry Berry Boy ។
គាត់សង្ហា, សម,
ហើយទោះបីជាគាត់ហាក់ដូចជាត្រជាក់ក៏ដោយ
តាមពិតគាត់ពិតជាគិតច្រើន។
នៅពេលអ្នកមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សប្រភេទនេះ។
អ្នកអាចរៀបចំផែនការអនាគតជាមួយមែនទេ?
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
មិត្តចង់នៅទីនេះ
ហើយដាំផ្លែស្ត្របឺរីជាមួយខ្ញុំ?
ដាក់ឫសនៅទីនេះដូចជាផ្លែស្ត្របឺរីទាំងនេះ។
ផ្លែស្ត្របឺរីមានភាពរសើប
ទៅសីតុណ្ហភាព និងសំណើម។
ប៉ុន្តែផ្ទះកញ្ចក់នេះរឹងមាំ
ទប់ស្កាត់ភ្លៀង ខ្យល់ និងត្រជាក់។
វាការពារពួកគេពីអ្វីៗទាំងអស់។
មានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព មែនទេ?
តើ​មនុស្ស​អាច​ចាក់​ឫស​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងមិនមែនជាផ្លែស្ត្របឺរីទេ។
ហើយ​យើង​មិន​មាន​ដី ឬ​ផ្ទះ​កញ្ចក់​សម្រាប់​ការពារ​យើង​ទេ។
អនុប្រធាន។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ជុំវិញ​រយៈពេល​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំតែងតែទៅហាវ៉ៃ ដើម្បីចាំពន្លឺថ្ងៃ។
- បន្ត...
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
ស្នាក់នៅប្រទេសកូរ៉េឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? បងស្រីខ្ញុំនៅតែខឹងមែនទេ?
បាទ។
ចូល។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបានវា។
គ្រាន់តែចូល។
កុំបង្កើតឈុតមួយ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបានវា។
- ហ៎?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
លោក Jeon Dong Min!
តើអ្នកពិតជាមិនបានរត់ចេញមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ការរត់គេចមិនមែនជាជម្រើសទេ។
តើអ្នកនឹងលាតត្រដាងថាខ្ញុំជានរណា?
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ដុងមីន។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​កញ្ញា Hye Ji កាលពី​ម្សិលមិញ​។
បាទ អ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
អូ ប៉ុន្តែ អ្នកស្រី Hye Ji បន្តសួរសំណួរអំពីអ្នក។
ដូចជាម្តាយរបស់ Ju Won ជាអ្នកណា កន្លែងណា...
ហើយ?
ដូច្នេះ អឹម...
ខ្ញុំបាននិយាយថា ម៉ាក់របស់ជូវ៉ុនបានចាកចេញពីអ្នក។
សម្រាប់បុរសអ្នកមាន ហើយកំពុងរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គល។
ប្រាប់នាងកុំឱ្យយល់អំពីអ្នក។
Tae Min
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
Jeez ភ្លេចវាទៅ។
កុំចាញ់ Baek Hye Ji។
រង់ចាំតើអ្នកចូលនាងទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
នាង Baek Hye Ji ហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ​កុំ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេលវេលា និង​កម្លាំង​របស់​អ្នក​ទៅ​លើ​នាង។
នាង​អាច​ចាកចេញ​បាន​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​បុរស។
អូ កញ្ញា មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំមកជួយរើសផ្លែស្ត្របឺរី។
នោះ​ជា​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់​។
នៅទីនេះ ប្រើមួយនេះ។
- ខ្ញុំអាចចាប់យកថ្មីមួយ។
- មិនអីទេ។
ពិតជាមិនអីទេ។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
អីយ៉ា កញ្ញា អ្នកពូកែរើសផ្លែស្ត្របឺរីណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​យក​របស់​របរ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។ ពូកែមែន!
ហ៎?
អនុប្រធាន​មួយ​រូប​បើក​ក្រុមហ៊ុន​ចូល​ដី
និងអនុប្រធាន Ga Seon Woo កំពុងព្យាយាមលក់ភាគហ៊ុនទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនចិន។
នេះអាចនាំឱ្យមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់។
គាត់អាចនឹងបាត់បង់តំណែងប្រតិបត្តិរបស់គាត់។
អញ្ចឹងតើយើងគួរតែងតាំងអ្នកណាជា CEO?
នាយក Ga Seon Yeong
បានធ្វើការតែនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះអំពីការគ្រប់គ្រង?
ប៉ុន្តែនាងគឺជាកូនចៅរបស់ស្ថាបនិក។
ដោយ​តក្កវិជ្ជា​នោះ ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ក៏​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដែរ។
[Kim Dong Wook]
នាងចង់ក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
[Park Yong Guk]
សូម្បីតែប្រធាន Ga
អស់សង្ឃឹមនៅជុំវិញស្ត្រី។
នាយក Park អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
នាយក Ga បានអំពាវនាវឱ្យមានកិច្ចប្រជុំនេះ។
ប៉ុន្តែមិនទាន់មកទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong
បានប្រាប់យើងថានាងមិនអាចចូលរួមបានទេ។
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្ងៃនេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នរណាម្នាក់មកពីបណ្ឌិត្យសភា
បំបែកកាលវិភាគបែបនេះ?
ជេស។
ហើយ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​បាន​កំណត់​កាល​ពី​ដើម
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅថ្ងៃនេះនៅម៉ោង 2 រសៀល។
តើអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរវា? អនុប្រធាន Ga Seon Woo?
នោះហើយជាបច្ចុប្បន្នភាពទាំងអស់។
[Park Yong Guk]
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនស្នើរនេះទេ?
ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈគឺជាអនាគតរបស់ Gaseong Group...
ពួកគេទាំងអស់និយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
ដូចជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដទៃ។
គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ស្មោះ​ត្រង់
នៅមុខ Ga Sung Ho។
Seon Woo នៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានបង្ខាំងនៅរមណីយដ្ឋាន Gangwon-do ដោយមានឆ្មាំ។
ជំរាបសួរ។
បាទ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ Ga Seon Yeong ។
តើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំដោយសារតែអត្ថបទ
អំពីអនុប្រធាន Ga Seon Woo មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញប្រភពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នោះ​ជា​គោលការណ៍​របស់​អ្នក​កាសែត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅអ្នក,
ប៉ុន្តែគោលបំណងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ មិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
Seon Woo អាចមានគុណវិបត្តិរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
នៅ​ក្នុង​សន្និសីទ​កាសែត​ថ្ងៃ​នេះ គាត់​នឹង​ទៅ
លាលែងពីអ្នកគ្រប់គ្រង Gaseong Group។
អញ្ចឹងតើឯកសារនេះជាអ្វី?
ឯកសារទាក់ទងនឹងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ Gaseong Group ។
ទោះបីជា Gaseong Group រីកចម្រើនក៏ដោយ។
សូមអរគុណចំពោះនិន្នាការរលកកូរ៉េ
មានបញ្ហាផ្ទៃក្នុងជាច្រើន។
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកពិនិត្យមើលពួកគេ។
ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ
ចំពោះ Seon Woo ព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រី
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹកនាំ
Gaseong Group ដោយសុចរិតភាព។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំបែករឿងនេះទេ?
ខ្លឹមសារនៃសារព័ត៌មាន
គឺជាកម្មវត្ថុ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​បញ្ចេញ​ការ​ថត​នោះ​ទេ។
ធ្វើបាប Gaseong Group
ឬធ្វើឱ្យ Seon Woo មើលទៅអាក្រក់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកធ្វើវាដោយសុចរិតភាពវិជ្ជាជីវៈ
ដោយសារតែអ្នកជឿលើ
បេសកកម្មរបស់អ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មាន ដើម្បីបង្ហាញការពិត។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំសូមពិនិត្យឯកសារជាមុនសិន។
យើងនឹងដោះស្រាយការផ្សព្វផ្សាយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ដោយឡែកពីខាងយើង។
ចាំមើល។ នាងនឹងផ្លុំ
រឿងនេះបើកចំហ។
មនុស្សពិតជាចូលចិត្តនាង
ជឿលើគោលការណ៍សារព័ត៌មាន
និងមានអារម្មណ៍នៃបេសកកម្ម។
ហ៊ាន។
លើក​ទូរស័ព្ទ​មក​ហើយ!
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Lee Don?
គេឲ្យគាត់ចេញ?
ហ៊ាន។
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
ហេ។
មកយកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នាំក្មេករបស់ខ្ញុំ និងស្ត្រីនោះ។
ជាមួយអ្នកនៅពេលអ្នកមក។
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ 100 លានវ៉ុន!
យល់។
អា ហ៊ាន។
អូ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ម៉ាក់។
តើយើងទៅជួបក្មេកទេ?
- ដៃ។
- ម៉ាក់, ដៃ។
ប៉ា។
នេះ!
មែនហើយ Ham គឺជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ
ម្តងម្កាល។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។ តើខ្ញុំមិនអាចមានថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកមានវាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ដូច្នេះទេ។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់?
មែនហើយ ចាប់តាំងពីគាត់ជាឪពុក ប្រហែលជាកូនរបស់គាត់?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
- អ្នក?
- បាទ ខ្ញុំពិតជាចង់បានខ្លះ។
តើអ្នកអាចដុតវាសម្រាប់តែថ្ងៃនេះទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Dong Min ស្ងោរគីមឈីនេះ។
គឺពិតជាល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។
ជាការពិតណាស់។
វាឆ្ងាញ់។
ដុងមីន។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
នៅផ្ទះ strawberry របស់អ្នក?
ប្រតិបត្តិការរបស់យើងមិនធំទេ
ដូច្នេះ Tae Min តែម្នាក់ឯងអាចដោះស្រាយវាបាន។
ហេជី អ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
ហេតុអ្វី? កញ្ញាធ្លាប់មកជួយ
ជាមួយការងារពេលព្រឹកមែនទេ?
មិត្ត។
ចង់បង្រៀនរាំរបាំបាឡេនៅសាលាមត្តេយ្យរបស់យើងទេ?
អូទេ នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។ មក។
ទេ មិនអីទេ។
តើខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នកម្តងទៀតឥឡូវនេះទេ?
មិនចាំបាច់... គ្រាន់តែផ្តោតលើអាហាររបស់អ្នកនៅតុ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។ ញ៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ទេ
នេះ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ។
នេះពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
នឹក ទោះបងជាមិត្ត
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួល​នរណា​ម្នាក់​។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មើល, សាលាមត្តេយ្យ
មានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ និង...
កុំបារម្ភអំពីហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំ​នឹង​រ៉ាប់រង​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នកស្រី Baek Hye Ji ដោយខ្លួនឯង។
កញ្ញា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីខុសដើម្បី...
នាយកសាលា។
លោក Jeon Dong Min បានរកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយដូច្នេះ?
បើ​អ្នក​ណា​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ
នៅតែស្ថិតក្នុងការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​ពួក​គេ​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង។
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានជម្រើសទេ។
លោកស្រី Bu Se Mi ជាទីគោរពរបស់យើង។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
អង្គុយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
រង់ចាំ។
អង្គុយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ល្អ
Dong Min ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់លោកស្រី Bu ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​រក្សា​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​នាង​ជា​ការ​សម្ងាត់?
លុយ? ដី? ឬ...
អូ! ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
ទេ ទេ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះទេ។ នាងបានស្នើវាជាមុន។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្វី? ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែចម្លែក។
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី កញ្ញា
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
កញ្ញា តើអ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ ខ្ញុំពិតជាមានសុបិនល្អមែន។
អ្នកនឹងជិះឡានខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងមានតែខ្ញីនៅក្នុងនោះ កញ្ញា។
Ah ខ្ញុំបានយល់ព្រមជិះជាមួយ Dong Min រួចហើយ។
ប្រហែលជាលើកក្រោយ សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ Dong Min ។
មានថ្ងៃល្អ
- បាទ។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ថា​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ? តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងប្រាប់ទេ?
'ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយ ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។'
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្ដអ្នកណាម្នាក់ដែលនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​តាម​ពេលវេលា។
សម្រាប់ពេលនេះ តោះទៅ។
យើងនឹងយឺតសម្រាប់មត្តេយ្យ។
ការលាតត្រដាងថ្មីៗអំពីអនុប្រធាន Gaseong Group
Ga Seon Woo ការរំលោភបំពានអំណាច និងអំពើពុករលួយ
បានជំរុញឱ្យមានការធ្វើពហិការទូទាំងប្រទេស
នៃផលិតផល Gaseong Ramyeon។
អនុប្រធាន Ga Seon Woo ត្រូវបានសង្ស័យថា
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងតម្លៃភាគហ៊ុន
ដោយការចល័តកម្លាំងជាក់លាក់...
Ju Won មានការបះបោរយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។ មិនដែលស្តាប់។
ក្មេងអាយុប្រាំពីរឆ្នាំគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំពិនិត្យព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពី ឆាបុល
ប៉ុន្តែប្រសិនបើតម្លៃភាគហ៊ុនត្រូវបានប៉ះពាល់។
មនុស្សនឹងមិនងាយយល់ទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងរឿងភាគ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ
ជាមួយ​នឹង​រឿង​បែប​នេះ​ដែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​គណិត​ទេ កាល​នៅ​រៀន។
តើអ្នកល្អនៅវាទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​។
គិតដូច្នេះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
ខ្ញុំស្អប់ការ៉ុត។
ការ៉ុតគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
សម្ងាត់។
កញ្ញា តោះញ៉ាំអាហារសម្រន់ និងលេងហាងអ៊ុតសក់។
មិនអីទេ។
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ Baek Hye Ji]
អ្នកពិតជាមានផ្លូវវរជនមែន?
តើនេះជា Iseon Kids ឬអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកស្រី Baek Hye Ji។
ចូរ​រំលង​ផ្លូវ​ការ។ យើងទាំងពីរដឹងការពិត។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន នាយកសាលា។
ស្គាល់ឈ្មោះលោកជំទាវតាំងពីពេលណា?
ចាប់តាំងពីនាងចូលមកក្នុងគ្រួសាររបស់ប្រធាន Ga ។
អូ ដូច្នេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
វាយូរជាងពេលវេលារបស់អ្នក។
មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងតើមានអ្វី
សំខាន់ជាងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជម្រៅ។ វាគឺអំពីជម្រៅ។
ចង់បានអ្វីពីលោកជំទាវ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា និងមើលកុន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះនិយាយអំពីជម្រៅផ្លូវចិត្ត
នៅតែចង់បានអ្វីទៀត?
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​បង្ហាញ​ថា​លោកជំទាវ និង​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​ខ្លះ
ទំនាក់ទំនងពិសេស នោះជារឿងសំខាន់។
គិត​ថា​លោក​ស្រី​ក៏​ឃើញ​បែប​នេះ​ដែរ?
ហ៎?
- ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់។
- អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់។
តើនេះជាសំឡេងអ្វី?
- ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់។
- ទៅឆ្ងាយ។
– ទេ! ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់!
- ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់។
- ខ្ញុំនឹងបន្ថែមមួយផ្សេងទៀត។
បាទ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាព្រះនាង។
បាទ?
- ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ថ្នាក់ Strawberry ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តោតអារម្មណ៍។ ស្ងាត់ៗ!
ស្ងាត់ៗ! ស្ងាត់ៗ!
អូ របស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាង Bu Se Mi បានក្លាយជាព្រះនាង។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ស្អាតណាស់
- បាទ។
- អីយ៉ា មិត្ត។
មកុដពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ទេ! សំណង់! គ្រោះថ្នាក់! នាយកសាលា! នាយកសាលា!
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចាំអីទៀតនេះ...
អូខ្ញុំ អ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម្ចាស់ដី
សុំឱ្យយើងជីកនៅទីនេះ
តាមបណ្តោយបន្ទាត់ពណ៌លឿងនៅលើផែនទីនេះ។
លោកម្ចាស់ នេះជាសាលាមត្តេយ្យ។
ជេស។
ឃើញក្មេងៗអត់?
យើងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងបានប្រាប់។
Kang Seong Tae!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ផាក​នេះ!
ហ៎? ហេ!
អ្នក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នក!
អូ របស់ខ្ញុំ។
ចាំអីទៀតនេះ...
- អូមិត្ត។
- នាយកសាលា។
មិត្ត!
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោកជំទាវ... ខ្ញុំចង់និយាយថា លោកស្រី Bu Se Mi ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
នាយកសាលា និងគ្រូគួរទៅបែបនោះ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
- ថែរក្សាកូនជាមុនសិន។
- កុមារដំបូង។
ធ្វើតាមគ្រូរបស់អ្នក។
មកក្មេងៗ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
ឈប់!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ? ហ៎?
អ្នកទាំងពីររំលោភលើដីខ្ញុំ។
- ថតរឿងនេះ។
- យល់ហើយ។
ឈប់ថត។
អត់ទេ បន្តថតទៀត។
ស្តារវាជាមុនសិន។
ចុះ​បើ​ក្មេង​ឈឺ​ពេល​លេង​នៅ​ទី​នេះ?
បន្ទាប់មកកុំឱ្យពួកគេលេងនៅទីនេះ។
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- ដុងមីន។
- រក្សាការថត។
សួស្តី? បាទប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
នេះគឺជាសាលាមត្តេយ្យ Iseon នៅ Muchang ។
មានអ្នកឈ្លានពានរំលោភបំពាន
នៅលើទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន។
ពលរដ្ឋ​ស្លូតត្រង់​កំពុង​រង​ការ​យាយី។
សូម​ចាត់​មន្ត្រី​ជា​បន្ទាន់។
មិនអីទេ។
- តើអ្នកទទួលបានវានៅលើខ្សែភាពយន្តទេ?
- បាទ។
យល់ហើយមែនទេ?
ការងារល្អ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ? មានភស្តុតាងទាំងអស់។
រំលោភលើទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រលួយ​ក្នុង​គុក​។
Butler ។ តើឆន្ទៈពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងជាច្រើនថ្ងៃ។
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបន្តបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ខុស
ហើយវាចាក់សោជាអចិន្ត្រៃយ៍។
នោះនឹងជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប្រសិន​បើ​ឆន្ទៈ​នៅ​ទីនោះ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​វា។
[បងស្រី]
- បាទ មីសុន។
- ដុន, ដុន។
បញ្ហាធំ។
អ្នកស្រី Bu Se Mi ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប៉ូលីស?
ទេ ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។
មេធាវី លី តើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​កញ្ចប់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ឬ?
ម៉េច​មិន​ទាន់​ណាត់​គ្នា​ទៅ​ហើយ?
មេធាវី!
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ហើយឈប់ប៉ះវត្ថុរបស់ប្រធាន។
នោះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់​ទាំង​អស់។
តើ​គាត់​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- ហេ។
- បាទ។
យើង​បែក​គ្នា​តែ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ជា​គំនិត​អាក្រក់​ឬ?
Gosh ខ្ញុំនឹក Hye Ji ដែលមាន 100 លានវ៉ុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងដើរលេងជាមួយអ្នកណា។
មេធាវីលីកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកន្លែងណាមួយ។
តាមគាត់។
បាទ យល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចដកដង្ហើមម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថា Lee Don ដឹង
Kim Yeong Ran លាក់ខ្លួននៅឯណា?
នេះ​បើ​តាម​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​។
Kim Yeong Ran ប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យមេធាវីនោះ។
ដូច្នេះ គាត់ប្រាកដជាដឹង។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ស្ត្រី​ទាំងនោះ​នៅ​រមណីយដ្ឋាន?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពួក​គេ​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង​រហូត​ដល់​យើង​ចាប់ Kim Yeong Ran។
អ្នកពិតជាខ្លាចនាងណាស់។
ហេ។
អ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំ?
អូ សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាទេ បិទមាត់។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេហេហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
តើ​យើង​ពិត​ជា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ញ៉ាំ​ច្រើន​តាម​ដែល​យើង​ចង់​បាន​ឬ?
ញ៉ាំឡើងញ៉ាំ។ វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
រីករាយ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Kim Yeong Ran។
អនុប្រធានបាននិយាយថាយើងគួរតែ
ធ្វើឱ្យខ្លួនយើងសុខស្រួលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីសន្និសីទកាសែត។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនទៅណាទេ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកន្សែងនេះបានទេ?
នេះជារបស់ថោក សាស្រ្តាចារ្យ។
- ប៉ុន្មាន?
- 20,000 វ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅថាថោក?
តម្លៃរបស់វត្ថុមួយអាស្រ័យទៅលើអ្នកដែលពាក់វា។
[របាយការណ៍សវនកម្មក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Gaseong Group]
[របាយការណ៍សវនកម្មពិសេស]
[គោលដៅសវនកម្ម៖ នាយក Kim Dong Wook]
[ការប្រើប្រាស់កាតសាជីវកម្មមិនត្រឹមត្រូវ៖ មិនសមរម្យ]
តើនេះជាអ្វី?
[គោលដៅសវនកម្ម៖ នាយក Jeon Jin Man]
[ការសាកសួរកំណត់ហេតុការហៅទូរស័ព្ទ]
នេះ​គឺ​ជា​ស្កុត​ដ៏​រឹង​មាំ។
[ការចូលរួមកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Gaseong Group]
ចូលរួមក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា។
[គោលដៅសវនកម្ម៖ Han Hyun Soo]
នាយក ហាន...
32 ការអនុគ្រោះការជួលខុសច្បាប់?
[ឯកសាររៀបចំដោយ Gaseong Group HR Dept.]
អីយ៉ា នេះពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
[Ga Seon Yeong]
Ga Seon Yeong ។
[អាជីពរបស់ Ga Seon Yeong និងគម្រោងសំខាន់ៗ]
គម្រោងព្យាបាលដោយល្ខោនសម្រាប់អ្នកជំងឺវង្វេង។
ការងារស្ម័គ្រចិត្ត ប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តក្នុងពន្ធនាគារ។
ការអប់រំសិល្បៈដោយឥតគិតថ្លៃ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត។ មក?
បាទពិតណាស់។
[សេអ៊ូលខាងកើត]
មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​កំពុង​ទៅ​លេង​ភីក​និច។ ល្អណាស់។
តោះ!
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Muchang]
តើយើងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកនឹងត្រូវស្នាក់នៅមួយរយៈទៀត។
មែនហើយ ព្រះរាជអាជ្ញាបានទូរស័ព្ទមក។
ហាក់បីដូចជាពួកគេបានទាញខ្សែមួយចំនួនខាងលើ។
អ្នកគួរតែទទួលបានមេធាវី។
ខ្ញុំមិនគិតថា Seong Tae ទេ។
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Seong Tae ធ្វើបែបនេះ?
គ្មានគំនិតទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាប្រញាប់ប្រញាល់ទៅទទួល
ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ក្រុង​ប្រាក់​មុន​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
ហ៊ាន។
ហេ, ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? អ្នកផ្លាស់ទីវា!
រំកិល​ឡាន​របស់​អ្នក​អ្នក punk!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវស្នាក់នៅឥឡូវនេះ។
តើយើងត្រូវញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ចុះ Dongwaru វិញ?
ល្អ
តោះមកញាំគុយទាវខ្មៅ...
អ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំជាអ្នកប្តឹង
នៅទីនេះជាផ្លូវការជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់របាយការណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
គ្មានការនិយាយក្រៅផ្លូវការទេ។
អាឆ្កួតនេះ...
បាទ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ បុគ្គល​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​បាន​រំលោភ​លើ​កម្មសិទ្ធិ​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ។
ដោយមិនខ្មាស់អៀន។
♪ ខ្ញុំជា Kang Seong Tae មកពី Muchang ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលកើតឡើង ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាច្បាស់♪
♪ Jeon Dong Min ♪
♪ Bu Se Mi ♪
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកមិនអាចច្រៀង និងរាំនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសបានទេ។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកត្អូញត្អែរ អង្គុយចុះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនគួរចាប់គាត់ជំនួសទេ?
ត្រូវហើយ។ អង្គុយ។
គាត់បាននាំមេធាវី
ហើយពួកគេកំពុងសួរដេញដោលលោកជំទាវ និង ដុងមីន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Jeong Woo គឺ...
- តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
- Jeez អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេជី។
មកទីនេះលឿន។
ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាននៅពេលផ្លាស់ទី។
អូ បាទ។ ដុន។
អូ ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។ ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា? ហ៎?
Mi Seon នៅសល់តែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ទិញពេលមួយ។
នាងមិនត្រូវពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់នាងឡើយ។
ដាច់ខាត។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទិញពេលប៉ុន្មាន?
អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​, គ្រាន់​តែ​ឈរ​, មិន​អី​ទេ​?
នៅសល់បួននាទី។
ដុន, ដុន។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលខ្ញុំគួរតែឈរសម្រាប់ពេលវេលា។ គ្រាន់តែ...
តើខ្ញុំគួរទិញដោយរបៀបណា
ប្រាំនាទីដោយខ្លួនឯង?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- នាយកសាលា!
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី? ទុកអ្វី?
Dong Min សូមផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី ខ្ញុំត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកដែរ សូមមេត្តា។
- អូខ្ញុំផងដែរ?
- បាទ។
ចាំ​មើល​ខ្ញុំ​សិន។ ហេតុអ្វីក៏ឆែក ID របស់នាង?
វាជានីតិវិធី។ មិនអាចជួយបានទេ។
យើងត្រូវតែ។
ប្រគល់វាទៅកញ្ញា។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​យក​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ...
[ប័ណ្ណចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ]
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អូទេ! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- សូមជួយខ្ញុំផង។
- ហ៎? ហេតុអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- មន្រ្តី។
- ហេតុអ្វី?
- មនុស្សឆ្កួតកំពុងដេញខ្ញុំ។
កន្លែងណា? សង្កត់មួយវិនាទី។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
អង្គុយ។
យកទឹកមួយកែវទៅនាង។
ផឹកទឹកខ្លះហើយស្ងប់ស្ងាត់។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
- សូមអរគុណ។
- គិតវាយឺត ៗ
ខណៈពេលដែលផឹកទឹក។
ព្យាយាមចងចាំឱ្យច្បាស់នូវអ្វីដែលមនុស្សនោះ។
មើលទៅដូច និងកន្លែងណា និងរបៀបដែលវាកើតឡើង។
គាត់មានសក់ខ្មៅ ហើយ...
ភ្នែកខ្មៅ។
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ទេ។
វាមិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីចងចាំ។
លោកស្រី Bu Se Mi។
លី ដុន?
អ្វី? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដុន។
អូ Jeong Woo ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​លោកស្រី Bu Se Mi។
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកបានដំណើរការការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយទេ?
ទេ យើងហៀបនឹង។ ហេតុអ្វី?
នោះបានដោះស្រាយ។
ឥឡូវនេះមេធាវីនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការពារអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាមេធាវីមែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Don ។
រក្សាទុកវា។
វានឹងចប់មុនពេលអ្នកប្រគល់កាតរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ទាំង​ពីរ​នេះ​រំលោភ​លើ​កម្មសិទ្ធិ​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ។
ឃើញនេះ?
ឃើញដីជីកជាមួយអេស្កាវ៉ាទ័រទេ?
តំបន់ទាំងមូលនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោក Kang Seong Tae។
- ជាអកុសលទាំងពីរនេះ។
រំលោភលើទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន។
- ពិតប្រាកដ។
អីយ៉ា នេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានដាក់លួសបន្លាទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
នេះគឺជាស្តង់ដារសម្រាប់ការពារទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន។
អា សង្ស័យ។
យោងតាមមាត្រា 13 នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មទាមទារឱ្យមានចេតនាបង្កើត
ហើយ​ការ​ធ្វេសប្រហែស​ក៏​មិន​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ដែរ។
លុះត្រាតែមានចែងជាពិសេសដោយច្បាប់។
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ​តាម​បទ​ប្បញ្ញត្តិ​របស់​តុលាការ​កំពូល​។
ការបំពានទាមទារឱ្យមានចេតនាច្បាស់លាស់។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ចេតនា​បំពាន​យ៉ាង​ច្បាស់​ទេ?
ប៉ុន្តែយើងមានភស្តុតាងដែលពួកគេឆ្លងកាត់។
- លោក កង។
-បាទ?
តើយើងគួរយកផែនទីសុរិយោដីជាមុនទេ?
សូមធ្វើ។
ប្រាកដ។
[ច្បាប់ចម្លងផែនទីសុរិយោដី]
នេះ​បើ​តាម
លួសបន្លានៅលើផែនទីត្រូវបានបញ្ជាក់
ដើម្បីស្ថិតនៅលើទ្រព្យសម្បត្តិមត្តេយ្យ។
នោះជាម៉ាកប្រណីតមែនទេ?
អីយ៉ា។ ឈុតដែលមានតម្លៃរាប់លានវ៉ុនត្រូវបានខូចខាតដោយសារតែរចនាសម្ព័ន្ធខុសច្បាប់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវរៀបចំសំណង
សម្រាប់ការខូចខាតផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
- ហើយគាត់បានរំខានដល់ថ្នាក់មត្តេយ្យមែនទេ?
- បាទ។
ក៏ត្រូវផ្តល់សំណងដល់សាលាមត្តេយ្យផងដែរ។
និងកុមារសម្រាប់ការខូចខាតផ្លូវចិត្ត។
យល់?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងពីរនឹងចាកចេញ។
- លាហើយ Dong Min ។
- បាទ។
- ការងារល្អ។
- លាហើយ ដុន
- លា។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Muchang]
អូ ដុន អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីរទទួលបានរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រជាមុនសិន។
បាទ ប្រាកដ។ ហ៎?
អូអ្នកទៅខ្លួនឯង?
ហាក់​ដូច​ជា Dong Min ពិត​ជា​មាន​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​របស់​នាង។
ទៅទទួលការព្យាបាលត្រឹមត្រូវនៅមន្ទីរពេទ្យ។
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព Dong Min ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បាទ ដុន បើកបរដោយសុវត្ថិភាពផងដែរ។ ញ៉ាំ​អី​ក៏​អត់​?
អញ្ចឹងទៅ អញ្ចឹង។ បន្ត។
[សន្និសីទសារព័ត៌មាន Ga Seon Woo VP Group Gaseong]
ចុះ VP Ga Seon Woo វិញ?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងទទួលខុសត្រូវលើគាត់ទាំងស្រុង។
និយាយអញ្ចឹងតើ VP Ga Seon Woo នឹងមកដល់នៅពេលណា?
[សមាគមសារព័ត៌មានវីដេអូពលរដ្ឋ]
VP Ga Seon Woo នឹងមិនចូលរួមទេ។
VP Ga Seon Woo បានព្យាយាម
ធ្វើអត្តឃាតនៅព្រឹកនេះ។
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកយកព័ត៌មានរួចហើយ
ដឹងពីស្ថានភាពគ្រួសារដ៏សោកសៅរបស់យើង។
VP Ga Seon Woo បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយទាំងពីរតាំងពីនៅក្មេង
និងកំពុងដំណើរការ
ការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្ររយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ក្រោយ​ពី​ម្ដាយ​របស់​យើង​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់។
ឪពុករបស់យើងដែលគាត់ទុកចិត្ត
ថ្មីៗនេះបានបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់ដោយកាំភ្លើង។
សម្ពាធនៃការដំណើរការក្រុមហ៊ុន,
រួម​ជាមួយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ហួស​ហេតុ
ហាក់ដូចជាបានជំរុញគាត់ឱ្យហួសពីសមត្ថភាពរបស់គាត់។
ដើម្បីទប់ទល់ និងឈានទៅដល់ការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
ក្នុងនាមបងប្រុសខ្ញុំ VP Ga Seon Woo
អ្នកណាមិនអាចនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំផ្តល់ការសុំទោសរបស់យើង។
[សន្និសីទសារព័ត៌មាន Ga Seon Woo VP Group Gaseong]
ហើយខ្ញុំសន្យា
ដើម្បីស្តារ Gaseong Group
បង្កើតឡើងដោយប្រធាន Ga Sung Ho
ទៅកាន់កន្លែងត្រឹមត្រូវ តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
[សន្និសីទសារព័ត៌មាន Ga Seon Woo VP Group Gaseong]
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​បាន​មើល​ស្រាល​កូន​ខ្លា។
ពេលវេលានឹងប្រាប់ថាតើវាលូតលាស់ទៅជាខ្លាដែរឬទេ
ឬនៅតែជាកូនឆ្មា។
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណាជា VP Ga Seon Woo
បច្ចុប្បន្នបានចូលរៀន?
តើ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​គាត់​ជា​យ៉ាង​ណា?
ជាន់ខ្ពស់។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់ Ga Seon Yeong ទេ?
ទេ តើ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​បែប​ណា?
អត់អីទេ។
ចូរយើងផ្តោតលើការពិត។ គ្រាន់តែការពិត។
នាងត្រូវតែនៅក្បែរ។
វាមិនមែនជាផ្លូវទៅកាន់តំបន់ផ្សេងទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរូបថតទេ?
បាទ។
នេះគឺជាទីក្រុងតូចមួយ។ នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានឃើញនាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ស្វែងរកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
ភោជនីយដ្ឋាន កន្លែងស្នាក់នៅ កន្លែងណាមួយដែលនាងប្រហែលជាបានទៅ។
- បាទ។
- រីករាលដាល។
- យល់។
- យល់ហើយ។
លោក​អ្នក​មាន​ឃើញ​ស្ត្រី​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំចង់កុំម៉ង់ម្ហូប។
ម៉ាក់ ធ្លាប់ឃើញស្រីម្នាក់នេះទេ?
- មិនបានឃើញនាងទេ។
- មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានតែឈ្មោះ និងរូបថតទេ?
នេះជាការពិបាក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រទេ។
តើនាងមកពី Muchang ទេ?
ហេហេ។
គីមយ៉ុងរ៉ាន់ មែនទេ?
មើលឱ្យលឿន។
មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់វិញ្ញាបនបត្រពេទ្យ
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
អ្នកទាំងពីរអាចទៅបាន។
អរគុណ ដុន។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក មេធាវីលី។
បាទលោកជំទាវ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ក៏សរសើរ Jeon Dong Min ដែរ។
ហេ មកលឿន។ ប្រញាប់ឡើង!
យើង​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ។
តោះឈប់នៅផ្សារទំនើប។
កញ្ញា
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យ Ju Won ចាប់អារម្មណ៍ទេ។
គាត់នៅខាងអ្នករួចហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​មិន​ចាំបាច់​ទិញ Ham ទេ។
អូ មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំដោយគ្មាន Ham បានទេ។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញសាច់ពីកន្លែងរបស់ Lee Jun ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
បាទ។
[ផ្សារទំនើប Muchang]
ជំរាបសួរ។
អូបាទ!
កញ្ញា!
ខ្ញុំបានលឺពី Jeong Woo។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Seong Tae ធ្វើ​បែប​នេះ?
បើ​កើត​ទៀត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនបុរសនោះជាមេរៀន។
សូមអរគុណ។
តើ Ham នៅឯណា?
Ham នៅទីនេះក្បែរ ramyeon ។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍។
នារីម្នាក់នេះមកទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងចាកចេញ ...
រួចហើយ?
- ហេ មើលជុំវិញ។
- បាទ។
រង់ចាំ នោះជាបន្ទប់ឯកជន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅទីនោះ?
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ga Seon Woo ។
គីមយ៉ុងរ៉ាន់!
កញ្ញា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
ចាប់នាង។
ស្នាក់នៅទីនោះ។ ហេ!
- ចុះ។
-ចុះ!
ហេ!
ពួកគេកំពុងតាមយើង។
ប្រញាប់ឡើង!
កាន់តែពិបាក!
ចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្ហឺស។
កញ្ញា ស្នាក់នៅទីនេះ។
ដាន់។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកវង្វេង។
គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
សូម​ដោះស្រាយ​ដោយ​សន្តិវិធី​ចុះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ អ្នកទៅ។
អ្នកបញ្ចប់រឿងនេះ។ ហ៎?
1 ពាន់លានវ៉ុន។
2 ពាន់លានវ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 2 ពាន់លានវ៉ុន។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបញ្ចប់វា។ ខ្ញុំឃ្លាន។
២ពាន់លានវ៉ុន? មិនអីទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ស្អី?
តោះទៅដែរ។
លឿន រហ័ស។
- ហ៊ាន។
- ថៅកែ។
ហេ រត់។
លោក Jeon Dong Min ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកដទៃទេ។
អាច​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Muchang ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
- កំណត់​ផ្លូវ​ឡើង​វិញ​ដោយ​សារ​ការ​បង្វែរ​ពី​ផ្លូវ។
GPS ឆ្កួតនេះមិនដំណើរការទេ!
មក។
ហ៊ាន។
ទេ!
នេះគឺជា Moodeave ។
ម៉ាល់ឌីវរបស់ Muchang ។
មានតែខ្ញុំទេដែលហៅវាថា។
ការមកទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត
អូ ប៉ុន្តែមិនមាន mojito ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូននៅពេលក្រោយ។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
កញ្ញា
តើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញពី Muchang មែនទេ?
នៅពេលអ្នកដែលជាភរិយារបស់ប្រធាន Ga Sung Ho បានចុះមក
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះ និងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ដើម្បីជៀសវាងការបាត់បង់,
អ្នកមិនបានមកទីនេះទេ។
សម្រាប់​ការ​សម្រាក​ឬ​ព្យាបាល​ខ្លះ​មែន​ទេ?
នៅ Muchang
សូម​នៅ​ជា​អ្នក​ស្រី Bu Se Mi។
Ju Won ចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាទុក្ខព្រួយមិនពាក់កណ្តាលនៅពេលដែលចែករំលែក,
ប៉ុន្តែវាក្លាយជាចំណុចខ្សោយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក,
ដូច្នេះវានឹងមិនក្លាយជាចំណុចខ្សោយទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំ?
ហើយតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តពាក្យរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អីយ៉ា អ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តមនុស្សទេ។
តើយើងគួរធ្វើកិច្ចសន្យាជាលាយលក្ខណ៍អក្សរទេ?
ខ្ញុំនឹងយកភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
♫ ♫
ចង់សាកដែរអត់?
Kim So Yeong?
អូយ!
កូនកំលោះនេះ...
តើអ្នកហ៊ានហៅឈ្មោះអ្នកចាស់ដោយរបៀបណា?
លេខាធិការ Ham ។
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
ប្រាប់ Lee Don ។
បើ Kim Yeong Ran មិនបង្ហាញខ្លួន
យើងនឹងសម្លាប់ម្តាយរបស់នាង។
យល់។
♫ ឥឡូវនេះជាពេលវេលា ♫
♫ សូម្បីតែស្នាមដែលលាក់ក៏នឹងភ្លឺ ♫
♫ ខ្ញុំចែករំលែកពន្លឺ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺថ្ងៃដែលគ្របដណ្តប់ដោយភាពងងឹត ♫
♫ វាមិនទាន់ចប់ទេ ♫
♫ បច្ចុប្បន្នមិនជាប់នឹងអតីតកាល ♫
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តចាកចេញ,
សូមប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
យើងមានអ្នកទស្សនា។
លោកស្រី Bu Se Mi។
កូនស្រីខ្ញុំ!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​សង​ការ​ថែ​ទាំ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្ត។
ជូ វ៉ុន។
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ការ​ធ្វើ​ជា​គណបក្ស​ខ្សោយ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
អ្វី? Ju Won បាត់?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ju Won
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។